1. Osobiscie nie implementowalem takiego rozwiazania, 
- w site-to-site zasoby dostepne tylko przez VNet ktory jest skonfigurowany z Appka
- wymagane urzadzenie VPN do obslugi Site-to-Site
- poza tym mozna spodziewac sie problemow z przepustowoscia bazy danych albo z jej dostepnoscia

Dodatkowo mozna wykorzystac Hybrid Connection, nie ma limitu co do VNet, zasoby moga znajdowac
sie w roznych sieciach

On-premises data gateway odpada bo nie jest dostepne przez App Service.

W konfiguracjach hybrydowych mam male doswiadczenie takze bede wdzieczny za dodatkowe informacje ;)

2. Zamiast AKS mozna uzyc Azure Machine Learning ktore tez wspiera Kubeflow.
Poza tym jest tez Azure Cognitive Services ktore wspiera Vision recognition.

3. Stanowa aplikacje mozna postawic na AKS przy wykorzystaniu StatefulSet. 
Do przechowywania stanu potrzebny jest Azure Managed Disks albo Azure Files.

4. VM Scale Set obsluguje Autoscale, ktore dynamicznie dodaje/odejmuje maszyny w zaleznosci np ustalonych parametrow,
ale nie jestem pewien czy o to pytasz. 