Applikacje ktorych nie migrowalbym do ASE, AKS i SF

1. Mikro-serwisy rozszerzajace funkcjonalnosc Dynamics 365. Przewaznie sa to niezalezne
procesy, ktore nie potrzebuja orchestracji i nie powoduja duzych obciazen. Standardowy
App Service Plan z Azure Function (lub Consumption plan) jest wystarczajacy.

2. REST API pelniace funkcje backendu nieduzej aplikacji mobilnej glownie serwujacej tresci. 
W tym przypadku architektura mikro-serwisow nie jest wymagana, a standardowy App Service Plan bedzie
tanszy niz dedykowane ASE dla klienta.

3. Aplikacje dzialajace bezposrednio na maszynach VM, np Windows Service, ktory 
komunikuje sie z usluga, wymagajaca certyfikatu w Trusted Root Certification Authorities i logujacy do
Event Viewer