AKS
Aplikacja rozpoznajaca kwiaty za pomoca AI.
ML model uczony na AKS przy wykorzystaniu Kubeflow i Azure Container Registry.
Duza ilosc danych przechowywanych na Azure Storage

Kryteria:
 - mozliwosc dowolnego skalowania w zaleznosci od ilosci danych wprowadzanych do uczenia systemu
 - mozliwosc wykorzystania GPU-enabled VMs
 - gotowe rozwiazania do Machine Learning jak Kubeflow

ASE
Aplikacja do skanowania kart pracownikow urzedu przy wejsciu do budynku.
Skala wykorzystania serwisow przerastajaca standardowy App Service Plan. Baza danych
uzytkownikow znajduje sie w SQL Database na serwerach urzedu (On-Premises). 

Kryteria:
 - mozliwosc skalowania do 100 instacji
 - API dostepne tylko poprzez Front-end
 - integracja z zasobami on-premises poprzez ExpressRoute albo Site-to-Site
 - natywna obsluga zasobow w VNet

Service Fabric
Szachy online. Azure Service Fabric wykorzystany do zarzadzania VM Scale Set. 
Instancje wykorzystane jak serwery gry, skalowane w zaleznosci od ilosci graczy.

Kryteria:
 - dowolne skalowanie w zaleznosci od ilosci graczy
 - Service Fabric umozliwa stanowe serwisy, ktore pozwola na utrzymanie stanu poszczegolnych gier

Plusy:
 - mozliwosc stosowania mieszanych architektur
 - stanowe mikro-serwisy