1. Przygotowac planu adopcji
 - zdefiniowanie strategi, okreslenie z jakich maszyn, aplikacji i danych sklada sie
   system 
 - okreslenie w jakiej kolejnosci systemy powinny zostac zmigrowane
   (wybrac kilka krytycznych na poczatkowa migracje)
 - estymacja czasu potrzebnego na wykonanie planu
 - release plan
 - budowanie wiedzy w zespole

2. Azure Migration
 - analiza infrastruktury pod kate migracji - assessment plan

3. Organizacja zasobow
 - przygotowaniu struktury management groups, subscriptions, resource groups
 - ustalenie konwencji nazewniczej
 - okreslenie dostepu do zasobow - RBAC
 - Azure Blueprint do przygotowania wzorca srodowiska - Roles, Policy, Resource Groups, ARM templates
  - limit 800 zasobo w Resource Group
 - W zaleznosci od wielkosci maszyn zwiekszenie limitu na liczbe CPU cores z 20

4. Przygotowanie sieci
 - analiza pod katem polaczenia z On-premise
 - analiza pod katem polaczen miedzy subscrypcjami
 - konfiguracja security dla sieci dostepnych do internetu
 - DNS

5. Analiza system pod katem obliczeniowym
 - podzial na zasoby ktora zostana przeniesione do IAAS, SAAS, PAAS
 - Scale-set wspiera do 1000 instacji (600 custom VM)
 - wykorzystac Scale-set tam gdzie uslugi wykorzystuja kilka instacji VM

6. Analiza rozwiazan bazodanowych
 - Wybor rozwiazania na podstawie typow baz danych w srodowisku i rodzaju danych

6. Disaster recorvery
 - konfiguracja Azure Site Recorvery i/albo Azure Backup



